Ovde u Surface timu savremeni način
rada nam je u fokusu.
I uzbuđeni smo što možemo da
predstavimo naše najnovije izdanje
Surface Laptop uređaja sa opcionim
integrisanim ekranom za privatnost i
antirefleksnim ekranom na našem modelu
od 13,8 inča.
Idealan je za mobilne profesionalce
koji rade u javnim prostorima.
Korisnici mogu da rade samouvereno i
privatno, uz zadržanu osetljivost na
dodir i naš prepoznatljiv
visokokvalitetni Pixelsense flow ekran
sa brzinom osvežavanja od 120 Hz, koji
obezbeđuje jasnoću u gotovo svakom
osvetljenju uz HDR i 600 nita
osvetljenosti.
Ovo je za korisnike koji daju prednost
prenosivosti i vizuelnoj privatnosti,
a koji rade u otvorenim kancelarijama,
zajedničkim prostorima ili u pokretu,
uz pritisak na samo jedan namenski
taster.
Ekran zatamnjuje prikaz kako bi
značajno smanjio vidljivost sa bočnih
uglova, čime se smanjuje rizik od
znatiželjnih pogleda i „shoulder
surfing“ napada u javnim prostorima.
Ovaj ekran za privatnost je ugrađen
direktno u ekran i može da se omogući
ili onemogući putem softverskih
kontrola, uključujući mogućnosti
daljinskog upravljanja, što omogućava
IT timovima da omoguće i primenjuju
smernice iz oblaka.
Ova nova funkcija je direktan rezultat
Surface posvećenosti vrhunskom
zanatstvu, prikaz pažljivo osmišljenog
hardvera koji podstiče vašu
produktivnost i pomaže vam da ostanete
u toku sa svojim radom.
Dostupnost integrisanog ekrana za
privatnost sa antirefleksnim svojstvom
za Surface Laptop razlikuje se u
zavisnosti od konfiguracije i tržišta.
Surface je napravljen tako da po
podrazumevanim postavkama bude
bezbedan, čuvajući vas i vaš tim od
čipa do oblaka.
Saznajte više, posetite aka SeemsGood
Surface Learning.